1.HHC Howard Hughes Corporation 房地產開發業
從事總體規劃社區和混合使用及其他房地產物業的開發和營運

2.MDLZ Mondelez International, Inc 食品業/非酒精飲料業
負責全球休閒食品及飲料業務 Oreo / Milka
全球餅乾、糖果等零食領導廠商

3.PAH Platform Specialty Products 化工業
目前改名為Element Solutions Inc. 也有上市 ESI
PAH時，產品大多銷售給電子、五金、塑膠電鍍、海洋石油生產及鑽探領域的客戶
ESI 特種化學品業務，產品應用在電子電路、通信基礎設施、汽車系統、工業表面處理、消費品包裝、海上能源

4.GGP General Growth Properties 房地產開發業
從事高品質區域購物商場的持有、管理、租賃和再開發。

5.GLRE Greenlight Capital Re 再保險業
主要在美國及國際間經營財產與意外再保險業務

6.ADP Automatic Data Processing 顧問業
公司有兩個部門，雇主服務和專業雇主組織服務
提供一系列業務外包和技術支援的人力資本管理解決方案以及提供合作模式向中小型企業提供人力資源外包解決方案

7.APD Air Products and Chemicals 化工業
工業氣體、特種氣體、高性能材料、及設備服務生產商
為全球最大的氫氣、氮氣供應商

8.BGP Borders Group 書商
曾經是美國第二大書商，已經破產

9.CP Canadian Pacific Railway Limited 鐵路/陸運業
運輸大宗商品、商品貨運和聯合運輸

10.BEAM Beam Therapeutics Inc. 生物科技業 精密基因藥物研發廠
為患有嚴重疾病的患者開發精密基因藥物

11.QSR Restaurant Brands International 餐飲業
全球第二大快餐連鎖企業，公司擁有並經營漢堡王、Tim Hortons品牌快餐店

12.CMG Chipotle Mexican Grill 餐飲業
開發並經營墨西哥食物的餐廳

13.C Citigroup 金控業
全球最大銀行及金融機構之一，經營多角化的金融服務

14.JCP J.C. Penney 百貨業
連鎖零售百貨店

15.BKW-OLD Burger King Worldwide 速食業
漢堡王 目前下市

16.ALEX Alexander & Baldwin Holdings 房地產/農業
從事租賃、管理、開發和再開發紐約大都會區的物業
種植甘蔗、咖啡、澳洲堅果等...

17.LOW Lowe's 家居相關用品通路商
美國第二大家居裝飾用品零售商

18.ZTS Zoetis 動物保健/用藥業
從事家畜與伴侶動物的動物保健藥品與疫苗的發現、開發、製造與商業化

19.CXW Corrections Corporation of Ameri 房地產投資信託業
擁有、經營並管理監獄和其他矯正設施，提供受刑人住宅和受刑人運輸服務給政府機構、也提供各種改過和教育課程

20.PG Procter & Gamble 快消品產業
提供全球消費者旗下品牌的消費性產品，為全球家用消費品龍頭、全球最大日用消費品公司之一



FBHS Fortune Brands Home & Security Inc 家居用品
廚房和浴室櫥櫃、水管及配件、採用先進材料的門窗系統及安全和儲物設備

AGN Allergan plc 製藥業
從事學名藥、品牌學名藥、成藥和生物相似藥品研發、製造、銷售
全球前10大製藥公司

HME Home Properties 房地產開發業
擁有、經營、收購和翻新公寓社區，目前已被收購因此解散 

ACT Actavis 製藥業
Actavis（2015年更名為Allergan）為一間跨國製藥公司，長期以來學名藥為其主要營運項目  
改名歷史：Actavis 2012年被Watson併購，延用Actavis之名，然基本上是以Watson為存續公司；Actavis併購Allergan，並改名為Allergan(即為上述的AGN)

RTX Raytheon Technologies Corporation 國防業
一家僅次於洛克希德·馬丁(Lockheed Martin（NYSE: LMT）)的全球第二大國防公司
營業額約200億美元，其中超過90%來自國防合約

HLT Hilton 飯店業
希爾頓品牌在84個國家的4,080家酒店，包括超過672,000間客房
該公司擁有、管理或特許經營多種品牌