【什麼？知名基金經理人的投資風格竟然能被複製了？
　報酬率輕鬆打敗S&P500 ETF？
　提早財務自由？】

大家好！
我們是ＸＸＸ公司，
想積極投資美股可是又眼花撩亂、不知所措？

我們這次推出的產品特色是複製知名基金經理人的投資風格來進行選股，
讓投資人輕鬆擁有超級經理人「巴菲特」、「比爾艾克曼」等風格基金！
各種名人投資風格將陸續推出！

《我們向來不是什麼抄底者，只要看到好公司就值得買入》－史蒂芬・曼德爾

首先，
隆重推出打頭陣的是「史蒂芬・曼德爾((Stephen Mandel)風格」基金，
史蒂芬・曼德爾是誰？憑什麼讓我們決定先推出他？

史蒂芬・曼德爾被稱為史上最偉大的選股高手之一，
富比士財富排行名列第316名！
他是Lone Pine Capital基金的經理人，管理龐大的164億美元資金，
而其年化收益率竟高達36%！

他擅長基本面分析並深入預測公司的走向和未來發展，
跟大家分享個傳奇故事，（有一個故事可以完美詮釋他的投資風格，）
在2004年8月，GOOGLE以85美元價格上市，到年底為止，一路狂飆漲到195美元，
然而那時很多人認為股價不可能再攀高了，
但這時，曼德爾以他銳利的眼光來判斷、分析，
他非常看好GOOGLE未來的前景和營收，
因此大量地購買GOOGLE的股票，
後來GOOGLE股價不斷翻漲，
其管理的Lone Pine Capital獲得收益至少5億美元，
這一戰不僅證明了曼德爾的精準，
也讓他身價暴漲！很多人開始追隨曼德爾！

說到這了，
好奇我們怎麼解析和複製曼德爾風格嗎？

那我們究竟是如何複製這麼成功的投資人的風格呢？
我們將曼德爾歷年的投資組合進行分析、跑回歸，
後來發現在FAMA的五因子模型裡，
他的HML、RMW、CMA這三個因子是顯著具有解釋力的，
HML(帳面市值比風險)顯著且數值是負的，意味著他投資的是具有高市值的公司，
RMW(營利水平的風險)顯著且數值是負的，意味著他投資的是ROE較低的公司，
CMA(投資水平的風險)顯著且數值是負的，意味著他投資的是再投資比率較高的公司，
這三個鮮明的因子組合就是我們要複製的投資人風格。

我們將這三個因子作為參數，在S&P500股池裡挑選股票，
並且利用機器學習來找出最佳的投資組合以及權重，
想知道結果如何嗎？就連我們自己看到結果也都驚呆了！
我們複製出來的投資組合不僅符合曼德爾的投資風格，
而且輕鬆勝過S&P500 XXX倍！！

心動了嗎？財務自由就在燈火闌珊處！

免責聲明：
主要用途為學術分析，而且資料可能受限，不代表投資建議